İyonik nitrat…
Demek ki nitrik asit…
Ah… Tahmin ettiğim gibi, Stan,
benden hemen sonra uyanan sensin.
Ne kadar zaman geçti?
Bence en az
birkaç bin yıl geçti.
Hiç bina yok.
Donatı demirlerinin aşınması için,
betonun pH değeri...
Tamam, anladım.
Bana söylemene gerek yok…
Giysilerimiz bile çürümüş, Stan.
Sigaralarının hâlâ
orada olması imkansız.
Bu sigarayı bırakman için
iyi bir fırsat.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Bir adamın dediği gibi,
insanlık ne tür koşullarla
karşılaşırsa karşılaşsın,
bu dünyanın nasıl çalıştığını
keşfetmeye her zaman
istekli birileri olacaktır.
Demek bu artık bir yarışma.
Oldukça zarif bir yarışma, söylemeliyim.
Bilimde en hızlı ustalaşan kişi
bu Taş Dünyası'nın diktatörü olacak.
ORİJİNAL ESER: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA JUMP COMICS
Bu ne?
Düşük konsantrasyonlu bir nitrik asit.
Bu onları uyandıracak.
Bunu birkaç bin yıl
önce de açıklamıştım.
Kırlangıç taş heykelleri nitrik
asitli cam yünüyle ovulduğunda--
Tamam, anladım.
"Bilinçli kal" komutuna
uydukları sürece,
iyi olmalılar, değil mi?
Özel Kuvvetler Süper Kahramanları, toplanın!
Uyanık kalmaları söylendiği halde,
sadece biz kaldık!
Sadece biz hayatta kaldık…
Hayır, sadece biz uyandık!
Herkes kendi zamanında uyanır,
yani diğerleri her an canlanabilir.
Çevremizdeki görevlilerin de
Stan'in emrini duyduğunu düşünüyorum,
bu yüzden onlar da uyanabilirler.
Hayır, bahse girerim bu neredeyse imkânsız.
Onlar sadece sıradan insanlardı.
Hanımım!
Bir yüzük mü?
Harika! Üzerinde tek bir ezik bile yok.
Çünkü korunmuştu
milyonlarca yıl boyunca taş ağzında, zaman kapsülü gibi.
Bu... platin!
Harika! Aslında çok zarif!
Örneğin, eğer
Dövüş Sanatları Dünya Şampiyonu gibi biri
bu Taş Dünyası'nda uyanan
tek kişi olsaydı,
tüm dünya kısa sürede onun olurdu.
Ancak, sadece biraz platinle,
çok miktarda nitrik asit
üretebilir
ve istediğimiz kadar barut elde edebiliriz.
Bu amaçla bir iş gücüne ihtiyacımız olacak.
Belirli bir
personel sayısına ulaştığımızda,
hemen Sarı Mısır'a geçeceğiz.
Mısır ekimi için
uygun bir yer bulduktan sonra,
üssümüzü oraya kuracağız.
Malzeme ve giysi
sağlamanın yanı sıra,
bir barut fabrikası kuracağız.
Metallerı arıtacak
ve hassas makine aletlerini geliştirecek,
aynı anda...
ve böylece ateşli silahlarımızı üreteceğiz.
Ne kadar zarif!
Böylece, Taş Dünyası'ndaki
en büyük bilimsel ve askeri güç haline geldik.
Evet.
Ha, o şeytani meyveyi fark ettin demek...
Bu civarda tütün yetişiyor.
Pekala, o zaman alırım,
ekstra olarak.
çocukluk arkadaşım,
bu dünyanın
mutlak diktatörleri olacağız!
Bunu başarabilecek olanlar biziz.
Sen de öyle düşünmüyor musun, Stan?
Evet… Kesinlikle.
Demek Senku ve Xeno,
aynı zamanda uyanan eski
usta ve çırak,
aynı nitrik asidi gözlerine kestirmişler.
Biri onu diriltmek için kullandı,
diğeri ise öldürmek için,
ikisi de bilimsel olarak.
Demek durum bu…
Ne hakkında konuşuyorlar?
Şu bir şekilde havalı adam, Senku…
Xeno'nun tanıdığı mı o?
Ona rahatça yaklaşmalıyım.
Evet, ben Luna, havalı kadın-
Ne demek oluyor bu?
Bize roketimizi nasıl yapacağımızı
öğreten doktor
aynı zamanda düşman bilim adamı patron mu?
Güvertede!
Şu an orada, Dr. Taiju!
Onu işaret ettiğimde,
Stanley onu vuracak,
ve zafer bizim olacak.
Evet…
Tabii ki, hedefim buydu.
Ben Luna, güçlü kadın…
Bu bilgiyi Luna'dan alabildiğim için
inanılmaz derecede minnettarım.
Eğer Dr. Xeno
düşmanımızsa,
Medusa kozumuz olabilir.
Bekle, onu hala kullanabilir miyiz?
Şey, batarya çoktan bitti.
Bunu zaten biliyorsun.
Ne demek istiyorsun?
Dr. Xeno bilimsel silahların
gücünü çok iyi biliyor.
Ve onları Yeni Dünya'ya
hükmetmek için kullanacak tipte biri.
Medusa gibi süper bilimsel bir silahı
görmezden gelmesi imkansız.
Anladım!
Mesele, onu gerçekten
kullanıp kullanamayacağımız değil.
Düşmanımız yetenekli bir bilim adamı olduğu için,
yenilmez, nihai bir silah için
bir blöf kartı olarak kullanılabilir.
Aynen öyle.
Anlamıyorum. Pili olmayan Medusa'yı
gerçekten kullanabilir miyiz,
düşmanı korkutmak için?
Dr. Taiju'yu işaret etmek için bu benim şansım!
Sadece parmağımı oynatmam yeterli, değil mi?
Evet, çok kolay. Bitecek!
Soğuk ama havalı, işte başlıyor…
Yaralarını arkada tedavi edelim!
Yapamıyorum!
Böyle olmamalıydı,
havalı, güçlü bir kadın olsam da…
En azından sahip olduğum bilgiyi
iletmeliyim.
Xeno'nun tanıdığı olabilecek
biri var.
Senku diye bir adam…
Hanımefendi bir şey söylüyor.
Hı?
"Sen…ku…"
"Sen…ku…" Ne hakkında konuşuyor?
Hiçbir fikrim yok.
Ama hanımefendi o bilgiyi almak için
hayatını riske attı.
Eminim önemlidir.
Xeno'ya rapor verme zamanı!
Beyaz Kale, Beyaz Kale.
Hayalet 2 konuşuyor.
Tanrıça'dan bilgi aktarıyorum.
Ne?
Senku!
Ne oldu?
Radyoyu normal yayınlar için
kuruyordum
ki bu garip sesi yakaladım!
Bir şifreleme mi?
Bu kesinlikle
şifreli bir iletişim.
Şifreli mi, yani gizlice mi konuşuyorlar?
Ne kurnazca!
Xeno mu?
Şifresini çözmek mümkün mü?
O kadar kolay değil.
Bir spektrum analizörüne ihtiyacımız olur.
Ne olduğunu pek bilmiyorum,
ama hemen bir tane edinemez miyiz?
Konuşmanın detayları
o kadar önemli değil.
Luna bazı hareketler yaparak
iletişim kuruyordu.
Bu da demek oluyor ki…
düşmanlar yakınlarda kol geziyor!
Tamam, buradasın, Dr. Taiju…
Ateş etme, Stan!
Dr. Taiju bir yemdi.
Düşmanların asıl lideri…
uzman bir bilim adamı ve adı da…
Senku.
O Senku Ishigami.
Pekala…
Peki bizim asıl adamımız hangisi?
O Doktor Senku mu?
O zamanlar telefona cevap veren
ilk adam…
Beni duyuyor musun, Perseus?
Planlarımızda küçük bir değişiklik oldu--
Tamam, yeter. Konuşmayı kes.
O saliselik bilimsel yargı…
Belki bir şeyler çıkarabilirim
sayısız tartışmadan
binlerce yıl önce roketler hakkında yaptığımız.
Onun kişiliği, tonu…
Her telefon görüşmesi kaydedilmişti.
Senku'nun sesi…
…bu işte!
Elbette onun sesini bu kadar uzaktan
duyamam.
Gerek yok.
Sadece sesinden biraz duyarak
boyunu tahmin edebilirim.
Ses yolu uzunluğu oranını,
düzeltme fonksiyonunun alanının aralığından
hesaplayacağım.
Ortalama insan boyuna uygulanırsa,
yaklaşık 170 santimetre olmalı,
iki ila beş santimetre hata payıyla.
Ayrıca, ilk ve
son karşılaştığımızdan beri,
muhtemelen çok daha uzundur,
ama kesinlikle daha kısa değildir.
Başka bir deyişle…
170 ila 173 santimetre boyunda,
19 yaşında bir erkek arıyoruz.
Tamam, yeter.
Luna'nın boyuyla kıyaslayarak onun boyunu
hemen anlayabilirim.
Bir…
İki…
Üç kişi kalifiye oldu.
Keskin nişancı! Keskin nişancı var!
Bir şeyin arkasına siper alın!
Bizi mi buldular?
Aptal! Bana bakma, Luna.
Keskin nişancıyı ifşa edersin!
Hayır, bekle… Bana bak!
Bu üçünden yetenekli bilim insanı lider,
o ateşli adam kim?
Hedef Xeno'nun dediği kadar
ateşliyse,
mutlaka senin bakışını takip eder, Luna,
ve sonra bana bakar
içgüdüsel olarak…
Açığa çıkacak.
Merhaba, Senku Ishigami.
Ateş hattının ötesinde.
Usta Senku!
Geometrik olarak en uygun noktaya koştu.
Fena değil.
Ama tam da bu yüzden seni görebiliyorum.
Xeno, sana son bir şey
soracağım.
Onu öldürmemi istediğine emin misin?
Bu dünyaya bilimimle hükmedeceğim.
Belki bunu başarabilirim
seni de yanıma alıp
birlikte çalışabilseydik.
Ama Senku'nun bunu kabul ettiği bir gelecek
hiçbir zaman gelmeyecek, değil mi?
Devam et. Yap.
Patates nişastası…
Yumuşak dondurmayı yapmak için kullandığımız
kudzu.
Temelde aynı. Su ekleyeceğim…
Dilatant bir sıvı…
Bir sıvıyı toz parçacıklarıyla
karıştırarak bir tane yaptım.
Nazikçe hareket ettirildiğinde,
normal bir sıvı gibi davranır.
Ama ani bir güçle vurulduğunda,
katı gibi davranır.
Bunu kurşun geçirmez yelek olarak kullanıp
kullanamayacağımı keşfedeceğim.
Henüz pratik kullanıma
sokulmamış olsa da!
SONRAKİ BÖLÜM
BU KURGU ESER, GERÇEK HAYATTAKİ ORGANİZMALAR,
MADDELER VE SÜREÇLERİ İÇERMEKTEDİR.
BUNLARI TOPLAMAK VEYA KOPYALAMAK
TEHLİKELİ VE YASA DIŞI OLABİLİR,
O yüzden denemeyin.
Altyazı çevirisi: Silvia